Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Hari-hari Itu=
(Diadaptasi dari novel iceread.com
"You Xi" karya Qingyang Wanxi)
=Episode 27=
Verifikasi berhasil.
Bagaimana Anda tahu kombinasi brankas Ayah?
Ayah pernah menceritakannya kepadaku sebelumnya.
Mengapa Ayah tidak menceritakan hal itu kepadaku?
Ini, ini stempel perusahaan.
Ini adalah laporan keuangan.
Kami akan menyaringnya sendiri terlebih dahulu sebelum
merekonsiliasi akun kami dengan debitur.
Anda tahu apa yang harus dilakukan. Saring mereka.
Meiqi,
Lihat.
Ternyata Ayah telah melakukan
alokasi asetnya sejak lama.
Dia tidak ingin melibatkan kita.
Anda menjawab tujuh pertanyaan dengan salah
di halaman ini saja.
Jiao, kamu luar biasa.
Aku menghitungnya dengan tanganku.
Anda menghitungnya dengan kalkulator.
Itu tidak adil.
Kalau begitu, cobalah gunakan kalkulator.
Cobalah jika Anda berani.
Kamu lihat,
Mingzhu sangat menyedihkan.
Pertama, suaminya meninggal dunia.
Setelah itu, ayah mertuanya
juga meninggal dunia.
Kenapa adikku
sangat menyedihkan?
Sebelumnya kami bahkan menyuruhnya untuk mengantarkan
rokok dan minuman keras yang kami beli kepadanya.
Aku penasaran apakah dia berhasil mengantarkannya.
Saya kira tidak demikian.
Bagaimanapun, itu adalah kejadian yang tiba-tiba.
Ya.
Katakanlah, rokok, terutama minuman keras,
semuanya berkualitas bagus.
Saya bahkan tidak mencicipinya.
Ya, sulit
untuk mendapatkan minuman keras itu.
Memang.
Zhang Hao.
Apa maksudmu dengan itu?
Ayah mertuanya baru saja meninggal dunia,
namun kamu hanya teringat pada
hadiah yang kita beli?
Bukan itu.
Jangan menyangkalnya. Kamu bilang
kamu tidak bisa meminumnya.
Jangan pikir aku tidak tahu
apa yang kamu pikirkan.
Zhang Hao, mengapa Anda tidak
melihat gambaran yang lebih besar?
Bagaimana Anda bisa melakukan sesuatu seperti ini?
Itu tidak benar!
Gambaran yang lebih besar?
Apa yang kamu harapkan?
Bagi saya, gambaran terbesar adalah keluarga saya.
Saya hanya jujur.
Saya tidak sempat meminumnya.
Ayah, apa yang Ayah gumamkan?
Rasa syukur itu penting!
Apakah kamu menjelek-jelekkan saya?
Perusahaan tersebut memiliki kurang dari
100.000 yuan di rekening banknya.
Namun pembayaran
bahan baku yang belum dibayar
dan transportasi,
ketika ditambahkan bersama-sama,
sekitar dua juta yuan.
Itu belum semuanya.
Apa maksudmu?
Ayah menggadaikan rumah
seharga dua juta yuan.
Rumah yang mana?
Rumah yang kalian tinggali.
Ketika Ayah mengalihkan
kepemilikan rumah kepadaku,
dia mengatakan padaku untuk tidak menggadaikannya,
tidak peduli betapa sulitnya itu.
Sekarang, saya akhirnya mengerti apa maksudnya.
Mingzhu,
jujurlah padaku.
Tahukah kamu bahwa Ayah sedang menghadapi
masalah keuangan sejak lama?
Itu belum lama berselang.
Sebelum ini, saya membantu Ayah
untuk menutupi biaya makannya.
Ketika dia ingin mengganti rugi saya,
Saya melihat dia hanya memiliki beberapa ratus
yuan tersisa di rekening Alipaynya.
Apakah itu sebabnya kamu terburu-buru?
untuk melakukan transfer kepemilikan rumah?
Memang.
Mengapa Anda tidak memberi tahu kami sebelumnya?
Bagaimana mungkin?
Saya juga tidak yakin saat itu.
Mingzhu, aku sadar
bahwa kamu cukup cerdik.
Ayo pergi setelah kamu selesai berkemas.
Ibu masih sendirian di rumah.
Apa ini?
Oh ya.
Ini kunci emas
yang saya siapkan untuk bayi Anda.
Mengapa kamu tidak membawanya?
Ini kunci emas
yang dibeli Ayah untuk bayiku.
Dia ingin membantu anak saya memakainya
saat perayaan ulang tahunnya yang pertama.
Biarkan saya menyimpannya atas nama anak saya.
Lalu, apa ini?
Ini adalah hadiah-hadiah yang adikku suruh aku
berikan kepadanya ketika dia butuh bantuan.
Aku harus mengembalikannya padanya.
Karena Ayah sudah tiada,
kamu boleh membawa apa saja yang kamu suka.
Halo?
Teman sekelasku tersayang.
Bisakah kamu mendengarku?
Saya ingat paman kedua Anda
cukup banyak akal.
Dia kenal semua orang.
Dia sudah pensiun?
Sudah berapa lama dia pensiun?
Lima tahun? Itu cukup baru.
Dia masih memiliki otoritas.
Bisakah Anda membantu saya bertanya kepadanya apakah...
Saya mengerti.
Baiklah.
Oke.
Kalau begitu, mari kita tetap berhubungan.
Selamat tinggal.
Saya hamil.
Saya mencoba mencari bantuan untuk Anda,
namun Anda bermain
gim video di sofa.
Zhang Hao, tampaknya
Anda punya banyak waktu luang.
Anda lihat, saya sibuk sepanjang hari.
Saya hanya mencoba untuk bersantai di sini.
Anda mengambil kata-kata itu
langsung dari mulut saya.
Sayang, ini yang saya pikirkan.
Kamu lihat,
tidak masalah
apakah saya menjadi HOD atau tidak.
Hal yang paling penting adalah terus hidup.
Lihat saja suami Mingzhu.
Dia tampan
dan berasal dari keluarga kaya.
Namun dia meninggal di usia yang sangat muda.
Lihatlah ayah mertua Mingzhu.
Dia adalah orang paling
banyak akal yang kita kenal.
Dia tinggal di sebuah vila
dan mengendarai mobil sport.
Meski begitu, dia meninggal belum lama ini.
Tidakkah Anda setuju?
Anda ada benarnya juga.
Kita harus belajar dari pelajaran ini.
Oleh karena itu, saya perlu menemukan
seorang pria jangkung dan tampan
dan memiliki
hubungan yang penuh gairah dengannya.
Siapa yang tahu kapan saya akan mati?
Kamu mau pergi ke mana?
Untuk menemukan pasangan ideal Anda.
Pergi dan masak.
Dia hanya ingin
mengambil keuntungan dari situasi ini.
Lihat.
Ini semua barang
yang diambilnya dari kantor Ayah.
Mama.
Rokok dan minuman keras itu
diantarkan Zhixia kepada Ayah
ketika dia ingin meminta bantuannya.
Namun, barang-barang itu tidak terkirim
dan masalahnya tidak terselesaikan.
Bukankah sebaiknya kita kembalikan saja padanya?
Dan, mengenai kunci emas ini,
Ayah ingin menyimpannya untuk anakku.
Kalian bisa memilikinya terlebih dulu.
Kami menemukan ini di brankas Ayah.
Coba lihat.
Saya pikir Ayah menyiapkan laporan audit ini
sebelum semuanya menjadi kacau.
Tujuannya adalah untuk memisahkan
aset pribadinya
dari aset perusahaan
sehingga kami tidak terlibat.
Secara hukum,
kita tidak perlu membayar hutangnya
Perusahaan ayah telah menanggung akibatnya.
Itu tidak akan berhasil.
Hukum adalah hukum.
Namun bisnis adalah bisnis.
Meskipun begitu,
Kita tidak bisa melakukan ini begitu saja.
Kita tidak harus melakukan itu.
Feng selalu adil dan murah hati
seluruh hidupnya.
Dia jujur ​​dan lurus hati.
Sebagai keluarganya,
kita tidak boleh membiarkan hutang
untuk menghancurkan reputasinya.
Kita tidak harus melakukan itu.
Kita harus membayar utangnya bahkan jika itu berarti
kita harus menjual segalanya.
Kita harus membayar utangnya.
Mengenai hal ini...
Anggap saja itu tidak ada.
Mingzhu,
apakah anda setuju?
Aku akan mengikuti kemauanmu.
Meiqi, bagaimana denganmu?
Ibu, aku mengerti.
Oke.
Kalian anak-anak yang hebat.
Terima kasih banyak.
Buang mobilnya
dan kendaraan perusahaan lainnya.
Jual semuanya
yang dapat dijual.
Pergi dan hitunglah
berapa tepatnya uang yang menjadi hutangnya.
Ceritakan padaku setelah itu.
Mama.
Mingzhu dalam masalah lagi.
Mohon berkati dia dari atas.
Tidak peduli apakah dia mengenaliku
sebagai ibunya atau tidak,
Saya berharap putri kedua saya
dapat menjalani kehidupan yang aman dan lancar.
Zhixia, kamu di sini.
Dale mengirimi kami
setumpuk pondasi lainnya
untuk kami bantu promosikan.
Tampaknya mereka meraup untung besar
dari booming lipstik terakhir kali.
Bagaimana?
Coba lihat.
Cukup lancar.
Berjalan tanpa kendala.
Biarkan saya membantu Anda.
Zhixia,
Aku menghabiskan alas bedakku.
Bisakah saya mengambil sebotol?
Teruskan.
Mengapa Anda begitu murah hati?
Pemasoknya yang mengirimkannya ke kita.
Kamu tidak menghabiskan uangku, kan?
Anggap saja sebagai tunjangan karyawan.
Jangan menuntut kenaikan gaji dari saya
di akhir tahun, oke?
Sekarang, semua industri
sangat kompetitif.
Jangan iri pada orang lain.
Anda harus tetap membumi
dan hargai apa yang Anda miliki sekarang.
Saya hanya bermaksud mengambil
sebotol alas bedak,
dan sekarang, saya harus
mendengarkan ceramah Anda.
Saya tidak sedang menguliahi Anda di sini.
Saya menjelaskan
kondisi pasar kepada Anda.
Anda lihat, suami saya
sedang mencalonkan diri untuk suatu posisi.
Itu hanya untuk posisi
HOD yang rendah.
Meski begitu, semua orang
berjuang mati-matian untuk itu.
Mengerikan sekali.
Maodou.
Apakah ada saudara Anda?
bekerja di Biro Personalia?
Bisakah Anda memberi tahu mereka untuk memberi penghargaan
kepada Dianlan Group atas nama kami?
Zhixia.
Kenapa kau pikir aku akan bekerja di sini
jika ada kerabatku
bekerja di Biro Personalia?
Oleh karena itu, bagi masyarakat awam seperti kita,
lebih baik kita bekerja dengan tekun
daripada berkhayal tentang
menjadi kaya dengan cepat.
Ayo hasilkan uang!
Bagaimana?
Saya berencana untuk memulai saluran video.
Meskipun artikel Anda tidak bagus,
kamu cukup disenangi.
Dan Anda juga fasih berbicara.
Mengapa Anda tidak
bertanggung jawab atas proyek ini?
Zhixia.
Apakah saya akan dibayar untuk ini?
Bagaimana Anda bisa sematerialistis ini?
Uang adalah satu-satunya hal yang ada dalam pikiran Anda.
Anda harus melakukannya terlebih dulu.
Ketika semuanya berjalan lancar,
Saya akan memberi Anda
komisi yang pantas Anda dapatkan.
Pikirkanlah tentang itu.
Pada saat itu,
Anda tidak akan hanya menjadi
karyawan biasa di bawah saya.
Anda akan menjadi COO perusahaan,
Kepala Operasional.
- Bukankah itu menakjubkan?
- Ya.
Sekarang akun resmi kami
telah membangun banyak pengikut,
Anda harus menyerang saat besinya masih panas.
Saya mengharapkan hal-hal hebat dari Anda.
Ada apa?
Mengapa akun resmi kami diblokir?
Duduk di sini.
Apakah pasanganmu ikut?
Tidak.
Bukan dia?
Lalu, apa gunanya semua makanan itu?
Itu benar.
Ada apa dengan itu?
Zhixia adalah orang yang sedang hamil di sini.
Mengapa
nafsu makan Anda malah meningkat?
Itu karena aku lelah.
Kamu lelah?
Saya harus melayaninya.
Ya. Kamu cukup optimis,
kan?
Ngomong-ngomong, mengenai seleksi kompetitif
Rabu depan,
Saya berasumsi Anda sekarang sudah tahu.
Saya tidak.
Saya pikir Anda sudah mencari bantuan.
Bukankah dia menceritakannya padamu?
Dia terlalu sibuk akhir-akhir ini.
Saya kira bantuan Anda tidak dapat diandalkan.
Sobat, dengarkan.
Kembalilah dan persiapkan segalanya.
Kali ini, semua eksekutif puncak
akan berpartisipasi dalam evaluasi.
Apakah seserius itu?
Tidak peduli apakah Anda terpilih atau tidak,
Adalah hal yang baik bagimu
untuk meninggalkan kesan yang baik
pada semua orang penting di perusahaan.
Tidakkah Anda setuju?
Hei, sepertinya kamu tahu segalanya.
Itu rahasia.
Saya sudah selesai.
Kemarilah.
Mengatakan,
mengapa kamu menceritakan hal itu padaku?
Jika tidak ada satupun dari kita yang siap,
jika hanya kamu
yang siap,
Anda akan menonjol
di antara orang banyak, bukan?
Sobat, biar saya jelaskan begini.
Semakin ketat persaingannya,
semakin membuktikan kemampuan pemenangnya,
tidakkah kamu setuju?
Bersiaplah.
Sampai jumpa.
Mengapa dia berusaha berpura-pura?
"Semakin membuktikan
keterampilan pemenangnya"?
Kakiku.
Halo?
Saya orang
yang bertanggung jawab atas Zhixia Speaks.
aku ingin bertanya padamu
mengapa akun resmi kami diblokir.
Kami tidak melanggar aturan apa pun.
Apa?
Konten kami
diduga tidak senonoh?
Itu tidak mungkin.
Ini program yang lumayan.
SAYA...
Permisi.
Kalau begitu, bagaimana cara menghapus larangan tersebut?
Ajukan banding?
Oke.
Mengerti. Terima kasih.
Mengapa konten kami
dicurigai tidak senonoh?
Jangan katakan padaku itu karena ini.
Aku suruh kamu untuk mencantumkan gambar.
Beraninya kau memperlihatkan seseorang dalam keadaan telanjang?
Dia tidak telanjang!
Tentu saja kita harus mengenakan bikini
saat berada di pantai!
Jangan mencoba berdebat untuk keluar dari masalah ini.
Anda tahu gambar-gambar seperti itu kemungkinan besar akan
dilaporkan secara jahat oleh pesaing kami.
Meski begitu, Anda masih menggunakannya.
Lihat saja pantatnya.
Lalu, apa yang harus kita lakukan?
Segera ajukan banding.
Ini menyebalkan.
Kamu sesuatu yang lain.
Anda tidak dapat menyelesaikan tugas apa pun,
Anda seorang rakus,
kamu selalu membuat masalah,
dan Anda berusaha keras
untuk memperburuk keadaan.
Ayah,
apakah anda seorang HOD sekarang?
Belum.
Menurutku, tidak ada gunanya menjadi salah satunya.
Aku tidak bisa menonton TV bersamamu lagi
jika aku menjadi HOD.
Ya.
Lebih baik bagimu
untuk tetap menjadi ayahku.
Tentu saja.
Baunya menyengat.
Cium sendiri.
Itu berminyak!
Baiklah. Saya akan segera mengerjakannya.
Kami sedang mengajukan banding sekarang.
Ini akan memakan waktu beberapa hari.
Jangan khawatir.
Kami akan mencabut semua tuntutan hukum.
Oke. Selamat tinggal.
"Dunia Bebas Keluhan",
pemenang selama 21 hari.
Ibu, kamu kembali.
Saya sudah membaca sejak tadi.
Anak yang baik.
Ini adalah jenis alat
yang menghubungkan semua jaringan.
Mengapa kamu pulang pagi sekali hari ini?
Akun resmi kami diblokir.
Kami harus menghentikan operasi kami untuk saat ini.
Kami sudah mengajukan banding.
Akun resmi Anda diblokir?
Perbuatan jahat apa saja
yang telah kalian lakukan?
Jangan bahas itu lagi.
Kepalaku jadi sakit.
Pelayan Zhang siap melayani.
Butler Zhang Jr. juga siap melayani.
Zhang, apakah kamu sudah menyelesaikan pekerjaan rumahmu?
Menurut obrolan grup,
Anda gagal dalam tugas menulis esai.
Kalau begitu saya akan melakukan koreksi sekarang.
Jangan bermalas-malasan, oke?
Proses banding akan memakan waktu
setidaknya tujuh hari.
Apa yang harus kita lakukan terhadap iklan tersebut?
Nona, apakah kekuatan ini cocok untukmu?
Mengapa saya mencium bau pedas?
Saya kira demikian.
Apakah kalian memakannya
tanpa izinku?
Dari mana bau itu berasal?
Siapa yang membeli ini?
Zhang Hao.
Kamu memakannya lagi?
Apakah kamu memberikannya pada Jiao?
Apakah kamu melakukannya?
Jiao.
Sudah berapa kali kukatakan padamu?
Anak-anak seperti Anda
tidak seharusnya makan makanan pedas.
Mereka penuh dengan
segala jenis bahan pengawet.
Apa yang mereka makan?
Zhixia, kamu hamil.
Bagaimana Anda bisa makan camilan seperti itu?
Mereka penuh dengan bahan pengawet.
Siapa yang membeli ini?
Bukan aku, Zhang Hao yang membelinya.
Rekan saya yang memberikannya kepada saya.
Dia memberikannya kepadaku saat bekerja.
Aku tidak bisa menolaknya begitu saja
dan membuangnya.
Bu, aku yakin dia membelinya.
Itu tidak benar.
Aku akan membuangnya sekarang juga.
Apakah dia mengatakan kebenaran?
Tidak. Buang saja.
Mengapa Anda membuangnya?
Ayah membelikannya untukku.
Saya belum menyelesaikannya.
Jiao.
Jiao, kamu tidak boleh makan itu.
Cepatlah dan buang.
Aku akan membelikanmu coklat.
Cokelat juga buruk.
Tidak sehat.
Itu manis.
Itu akan menyebabkan gigi berlubang.
Mereka juga dapat memicu
diabetes pada anak-anak, tahukah Anda?
Ibu pernah mengatakan ini sebelumnya.
Semua produk yang dijual di toko
telah menjalani pemeriksaan kualitas.
Mereka memenuhi standar yang dibutuhkan.
Meski begitu, mereka mungkin tidak sehat.
Ini adalah dua hal yang berbeda.
Ya.
Nenek mengatakan itu demi kebaikanmu sendiri.
Kalau begitu, kurasa
Nenek menyuruhmu menjadi HOD
itu juga untuk kebaikanmu sendiri.
Lalu, mengapa kau bilang padaku
bahwa menjadi HOD tidak ada gunanya?
Kau katakan itu?
- Kau benar-benar mengatakannya?
Saya hanya bercanda.
Tidak. Itu yang kau maksudkan sekarang.
Zhang Hao,
Aku perlu bicara padamu.
Lupakan saja.
Jangan membuat
suasana rumah kita menjadi tegang,
Oke?
Mama.
Adik perempuanku ada di sini.
Aku harus turun ke bawah.
Anda dapat mengobrol dengannya.
Apakah Anda ingin saya bergabung?
Keluarganya pasti punya banyak urusan.
Duduk.
Ayo, kita bicara.
Bagaimana Anda mendidik anak Anda?
Bagaimana kau bisa membiarkan dia makan makanan sampah seperti itu?
Apakah Anda benar-benar mendidiknya?
Ibu, aku tahu kesalahanku sekarang.
Mama...
Itu menyakitkan!
Ibu, jangan marah.
Apa yang kamu tertawakan?
Beraninya kamu tertawa? Kamu belum
bayar tiketnya.
Mingzhu.
Zhixia.
Apa yang membawamu kesini?
Saya tidak berhasil mengirimkannya
rokok dan minuman kerasmu
kepada ayah mertuaku.
Saya datang ke sini untuk mengembalikannya.
Lihat saja dirimu.
Anda hamil,
namun Anda bepergian ke sana kemari.
Ini sama sekali tidak mendesak.
Dia.
Carilah orang lain untuk membantu suamimu.
Jangan biarkan hal ini menunda promosinya.
Ketika suamiku mendengar
bahwa ayah mertuamu telah meninggal dunia,
dia langsung menyerah.
Semua pria seperti itu.
Anda harus lebih menyemangatinya.
Dia ingin berbaring datar,
sedangkan aku ingin dia berhasil.
Kami berdebat setiap kali saya menyemangatinya.
Cukup. Kita akhiri saja topiknya.
Ayo bergabunglah denganku untuk makan malam.
Ibu mertuaku membawa
banyak sekali piring.
Tidak, terima kasih.
Aku masih dalam masa berkabung.
Tidak pantas bagi saya
untuk mengunjungi siapa pun.
Tidak apa-apa.
Kamu seharusnya tidak terlalu rewel.
Ayo.
Tidak, terima kasih.
Aku ada urusan nanti.
Sampai jumpa lagi.
Anda harus kembali sekarang.
Kalau begitu, jaga diri baik-baik.
Apakah mereka benar-benar tidak tahu bahwa
keluarga mereka telah menyerahkan adik perempuannya?
Tentu saja tidak.
Menurut Anda apa
yang akan terjadi jika mereka tahu?
Di saat-saat terakhirnya, Nenek
memegang tangannya erat-erat dan mengaku
bahwa keluarga itu pernah
memberikan seorang adik bayi.
Menurutmu bagaimana
reaksi mertuaku?
Mereka begitu marah
hingga hampir kehilangan akal.
Mereka bertekad untuk menemukannya.
Sekarang, mereka telah menemukannya.
Tapi gadis itu agak menyedihkan.
Orang tua angkatnya
memperlakukannya dengan baik.
Dia akan menikah.
Dan dia juga menemukan suami yang baik.
Suaminya dan keluarganya sempurna.
Dan mereka pun cukup kaya.
Tapi kamu lihat,
ibu mertuanya
Sama seperti kamu. Kalian berdua jahat.
Contoh yang bagus sekali.
Apakah kamu bilang aku jahat?
Itu hanya candaan.
Namun dia menemukan
seorang suami yang hebat.
Dia bukan hanya pencari nafkah keluarga
, tetapi dia juga melakukan pekerjaan rumah.
Dia bagus dalam semua aspek.
Dan dia sangat mencintainya.
Mereka sangat penyayang.
Aku serius.
Namun itu tidak berlangsung lama.
Dia sangat baik.
Dia melompat ke air
untuk menyelamatkan seorang anak yang tenggelam.
Anak itu selamat,
tetapi dia tidak selamat.
Itu sungguh tragis.
Tidak hanya itu saja,
orang yang aku minta bantuannya,
siapa ayah mertuanya,
dia juga meninggal dunia.
Sungguh tragis.
Kakaknya memang mengalami masa-masa sulit.
Ya.
Pernikahannya tidak terlaksana,
Namun pemakaman mereka dilakukan berpasangan.
Lihat? Kamu jahat lagi.
Apa maksud Anda dengan "datang berpasangan"?
Zhang Hao,
Orang harus berani berpetualang,
seperti halnya kuda harus dibebaskan.
Sudah saatnya bagi Anda untuk memikul
tanggung jawab keluarga ini.
Kamu tahu?
Lihat saja Zhixia.
Keluarganya sudah memiliki banyak urusan.
Baiklah, mari kita bicara tentang uang hadiahnya.
Kami hanya memberikannya.
Kapan kami dapat memperoleh kembali modal kami?
Uangnya tidak terlihat di mana pun.
Uang hadiah
adalah satu-satunya hal yang Anda pikirkan.
Apakah kamu sangat menginginkan uang hadiah tersebut?
Ketika kita melahirkan anak kedua kita,
ketika kita mengadakan perayaan untuknya,
kami akan dapat memperoleh kembali uang kami.
Kami hanya menerima sedikit,
namun kita memberikan begitu banyak.
Saya selalu curiga
bahwa Anda memiliki buku besar keluarga bersama Anda.
Bisakah Anda menunjukkannya kepada saya?
Saya tidak butuh buku besar.
Pikiran saya adalah sebuah buku besar.
Saya selalu merasa
bahwa Anda harus menjadi seorang Scorpio.
Kamu kembali.
Ya.
Mengapa kamu kembali sendirian?
Bukankah kamu mengundang
Mingzhu ke sini untuk makan malam?
Dia bijaksana. Dia tahu
bahwa kedatangannya tidak pantas.
Apakah ini hadiah dari mereka?
Tidak. Sebelum ini, kami meminta
bantuan ayah mertuanya.
Sekarang, dia telah meninggal dunia.
Anda merindukan hadiah-hadiah ini, bukan?
Mingzhu mengirimkannya
kembali kepada kami demi Anda.
Kamu bilang kamu tidak sempat
mencoba minuman keras itu, kan?
Kalau begitu, buka saja.
Minum habis.
Minum sampai Anda pingsan.
Beraninya kau menjelek-jelekkanku di belakangku?
Dia mendengar kita, bukan?
Bagaimana menurutmu?
Simpankan untukku.
Bagaimana saya tahu di mana harus menyimpannya?
Simpan saja di mana pun Anda inginkan.
Cepat. Kalau tidak, dia akan memarahiku lagi.
Aku takut padanya.
Bisakah kita menyimpan ini di lemari es?
Bagaimana cara menyimpan baijiu
di lemari es?
Tinggalkan saja di dekat tembok.
Jangan biarkan dia melihatnya.
Kalau tidak, dia akan memarahiku lagi.
Ini rokoknya.
Lihat.
Aku benar-benar kacau sekarang.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Di mana saya harus menyimpan rokok?
Di mana pun Anda suka.
Waktu saya masih kecil,
saya sering bermain di pabrik.
Ayah mempekerjakan seseorang
untuk membangun kolam ini untuk kita hanya karena
Jianqi dan saya ingin
memelihara ikan mas.
Ayah sungguh baik terhadap kalian berdua.
Ayah adalah ayah terbaik di dunia.
Jianqi
juga merupakan saudara terbaik di dunia.
Sayang sekali keduanya sudah tiada.
Dan kita juga kehilangan pabrik.
Apakah mereka disini?
Teman-teman,
keduanya ada di sini.
- Mereka di sini?
- Kita di sini.
Lihat tanggalnya!
- Tahukah kamu tanggal berapa sekarang?
- Cepat!
Tahukah Anda sudah berapa hari?
Tuan dan nyonya.
Sungguh sulit bertemu kalian semua.
Ya, Feng.
Kami sudah menunggu begitu lama.
Anda harus memberi kami akun.
Anda tidak menjawab panggilan kami!
Kami tidak akan mengampuni Anda
jika kami tidak menyelesaikannya hari ini!
Saya tidak akan membiarkan Anda pergi
sebelum Anda memberi kami pertanggungjawaban!
Dengarkan kami terlebih dulu.
Tuan dan Nyonya,
Aku tahu
beberapa dari Anda.
Dan, saya tidak mengenal beberapa di antara Anda.
Tapi kalian
adalah teman ayah saya
selama beberapa dekade.
Kalian bahkan
mengawasi aku dan saudaraku
saat kita tumbuh dewasa.
Sungguh menyakitkan bagi kita
untuk bertemu seperti ini hari ini.
Saya turut berduka cita.
Tidak ada gunanya meminta maaf.
Jangan mulai itu padaku!
Kita juga tidak punya pilihan.
Sekarang,
Saya akan memberi Anda semua fakta yang sebenarnya.
Berkas ini berisi
semua dana
di rekening perusahaan kami dan
daftar aset tetap.
Perusahaan itu sekarang bangkrut.
- Apa?
- Bangkrut?
Apa maksudmu?
Apa kamu mau main curang di sini?
Pabrik besar seperti ini
sebenarnya bangkrut?
Apakah kalian mengutak-atik akun tersebut?
Jangan coba menipu kami!
Apakah tidak ada uang tunai di brankas?
Semua pabrik memiliki dana darurat!
Itu benar!
Dan, pemakaman ayahmu
bahkan diadakan di Hotel Lijun.
Sekarang kami meminta uang kepada Anda,
Anda mengatakan itu bangkrut?
Trik macam apa
yang kalian coba lakukan di sini?
Dulu, kami mengeluarkan uang sungguhan
untuk menutupi pengeluaran Feng.
Dia mampu mengendarai mobil sport
dan tinggal di vila.
Dan dia bahkan mengirimmu
ke Inggris untuk studimu.
Sekarang Feng sudah tiada.
Karena ikatan kita, kami menunggu sampai
setelah hari ketujuh kematiannya
sebelum kami membicarakannya.
Tapi sekarang? Kalian...
Kalian sama sekali tidak menghormati kami!
Ya. Kamu hanya mencoba untuk...
Sekarang kau lakukan ini padaku?
- Apa maksudmu dengan itu?
- Menurut pendapatku,
kalian hanya mengulur waktu di sini.
Untuk tujuan apa?
Agar mereka mentransfer
semua asetnya kepada mereka!
Anda ada benarnya!
Lihat!
Itu tidak benar.
Tuan dan Nyonya,
tolong dengarkan kami terlebih dahulu, oke?
Bagus.
Teruskan.
Saya selalu berterima kasih kepada kalian
karena telah mempercayai ayah mertua saya,
bekerja sama dengannya,
dan menanggung pengeluarannya.
Namun kini,
perusahaan itu telah gulung tikar.
Ayah mertuaku telah mengecewakan kalian semua.
Izinkan aku meminta maaf kepada kalian semua
atas namanya terlebih dahulu.
Apa gunanya meminta maaf?
Mari kita bicarakan sesuatu yang praktis.
Jangan berdebat dulu sekarang.
Mereka mengundang kami kesini
untuk menyelesaikan masalah tersebut.
Kita tunggu saja mereka
selesai bicaranya dulu, ya?
Ayo cepat.
Saya akan lihat apa yang bisa Anda katakan kepada saya.
Kami baru tahu tentang
situasi perusahaan belum lama ini.
Kami sama sekali tidak siap untuk itu.
Tidak ada uang di
rekening bank perusahaan.
Namun kami akan bekerja sama dengan pihak bank
dan bagian keuangan perusahaan.
untuk mengembangkan rencana pembayaran untuk semua orang.
Jangan khawatir.
Kita mungkin bangkrut
atau mengemis makanan di jalanan,
tetapi kami tidak akan pernah gagal bayar utang kami.
Ayah saya peduli dengan reputasinya.
Meskipun dia sudah tiada,
Saya, Feng Meiqi,
tidak akan membiarkan apa pun
merusak reputasinya.
Lupakan saja itu sekarang.
Ini bukan tentang reputasinya di sini.
Tuan dan Nyonya,
Saya mengerti perasaan Anda sepenuhnya.
(Laporan Audit Bengkel Jianmei Nanzhou)
Jika kita melihat laporan audit ini,
secara hukum,
kita mungkin memilih untuk tidak membayar utang tersebut.
Tapi kami mengundang kalian semua ke sini
untuk menunjukkan tekad kami.
Kami pasti akan membayar utang itu.
Tapi tolong beri kami waktu,
Oke?
Kita sudah membayarnya
sejak lama.
Kita juga harus bertahan hidup.
Situasinya juga sulit bagi kami.
Marilah, para debitur yang budiman.
Para debitur sekalian, dengarkan saya.
Kita hidup dalam masyarakat
yang diatur oleh aturan hukum.
Tidakkah kau pikir lelucon ini tidak ada gunanya?
Itu tidak menyelesaikan masalah sama sekali.
Baru saja, putri dan menantu Feng
sudah menjelaskan situasinya.
Kalian tidak tahu siapa Feng?
Kami telah berbisnis
dengannya selama beberapa dekade.
Dia serius dan teliti.
Saya pikir putrinya dan menantunya
menangani segala sesuatunya dengan lebih terampil.
Hari ini,
Saya akan menyatakan pendirian saya.
Saya memilih untuk mempercayai mereka
dan keluarga Feng.
Saya akan menunggu pembayaran mereka.
Wang!
Wang, apa maksudmu dengan itu?
Apa itu tadi?
Hai.
Kami akan menemukan solusinya.
Tolong beri kami waktu.
Baiklah. Aku juga percaya pada kalian.
Tapi tolong cepatlah.
Saya sudah menunggu sepanjang minggu!
Saya juga!
Jangan tunda lagi!
Baiklah. Aku akan mempercayaimu untuk terakhir kalinya.
Aku akan mempercayai kalian untuk terakhir kalinya.
Ini adalah terakhir kalinya.
Ayo pergi.
Sebaiknya kau bergegas.
Berhenti menangis.
Aku akan percaya pada kalian.
Kami menantikan kabar baik dari Anda.
- Wang!
- Oke.
Ayo pergi.
Kita akan bisa melewati ini pada akhirnya.
Terima kasih, Mingzhu.
Tuan Zhang, saya benar-benar minta maaf.
(Akun ini diblokir)
Akun kami
(Konten tidak dapat dilihat)
dilarang tanpa alasan.
Kami sudah mengajukan banding.
Bisakah Anda menunda
merilis iklan itu beberapa hari lagi?
Bagaimana dengan ini?
Saya akan menulis tiga artikel lagi untuk Anda.
Mereka gratis.
Hari ini adalah hari jadi toko kami.
Iklan tersebut tidak akan ada gunanya
jika kita menundanya sekarang.
Lupakan saja. Kita akhiri saja kontraknya.
Saya tidak akan mengejar
tanggung jawab hukum apa pun.
Oke.
Terima kasih atas pengertian Anda.
Kalau begitu, saya akan mengembalikan
pembayaran Anda secara penuh.
Selamat tinggal.
Saya benar-benar minta maaf atas hal ini.
(Guru Piano Ibu Huang)
Ibu Zhang,
pelajaran piano perlu diperbarui.
Totalnya 22.000 yuan.
(Unggul)
Atasan saya menelepon saya.
Bukankah seharusnya Anda pergi ke tempat lain?
Teruskan.
Ya, Bu.
Apa pesanan Anda?
Pelajaran piano perlu diperbarui.
Apa? Lagi?
Bukankah saya baru saja membayarnya belum lama ini?
Sobat,
waktu berlalu dengan cepat, kau tahu?
Sudah setahun sejak saat itu.
Saya mendengar ini tentang
putra Li De, rekan saya.
Dia hanya mengambil pelajaran daring.
Meski begitu, dia lulus Kelas 10.
Hei, beberapa orang
bahkan tidak butuh pelajaran.
Beberapa di antara mereka bahkan tidak dapat membaca skor.
Zhang Hao,
dapatkah kita menetapkan standar yang lebih tinggi
untuk diri kita sendiri?
Piano adalah raja dari semua instrumen.
Jika kita ingin anak kita belajar piano,
kita harus serius.
Kita harus menuntaskan hal itu.
Saya tahu itu.
Bukannya aku membatalkan pelajaran.
Bukankah kartu penggajianku ada padamu?
Apakah Anda tidak membawa kartu bonus?
Zhang Hao, jangan bilang kamu seburuk itu sampai
-sampai kamu tidak mendapat bonus tahun ini.
Itu tidak mungkin.
Aku tidak seburuk itu dalam pekerjaanku.
Hei, tentang pilihanmu...
Yang akan datang!
Mereka memanggilku untuk bekerja.
Saya sibuk. Sampai jumpa lagi.
Dia seorang pria, namun dia tidak mampu
membesarkan seorang anak pun.
Dan, beraninya dia...
Mama.
Apakah Anda mengubah kata sandi di pintu?
Apakah kau mencoba menghalangiku
masuk?
Untungnya, saya tidak lupa membawa kunci saya.
Nenek.
Datang.
Saya membawa beberapa roti daging
dari kantin perusahaan.
Mereka sangat lezat.
Aku suka roti daging itu.
Apakah Anda dalam masalah?
Jangan bertele-tele.
Langsung ke intinya.
Saya kekurangan uang.
Kita perlu memperbarui pelajaran piano Jiao.
Dan, akun resmi Zhixia
masih diblokir.
Dia sangat cemas.
Dia ingin aku membayar setengahnya.
Aku sedikit...
Apa? Kamu bahkan tidak mampu membelinya?
Mengapa saya harus datang ke sini dengan roti daging
jika saya mampu membelinya sejak awal?
Jadi, kamu datang ke sini
dengan motif tersembunyi,
berpikir bahwa saya akan membantu Anda?
Benar.
Sayang sekali Ibu bukan polisi
padahal dia jeli begini.
Dia pandai menemukan masalah.
Kita bisa membayarnya.
Kami menabung uang
Demi Jiao.
Apakah saya benar?
Berapa banyak yang Anda butuhkan?
Transfer 10.000 yuan ke saya.
Maksudku, 11.000 yuan.
Jangan khawatir.
Saya akan mengembalikan uang Anda
segera setelah saya menerima bonus saya.
Dengan bonusmu yang cuma segitu? Aduh.
Apa katamu? Nenek, lihat Ibu.
Dari semua hal yang ingin dikatakan.
Cukup. Transfer uang tambahan kepadanya.
Anak muda seperti mereka
punya banyak pengeluaran.
Dan mereka juga berada di bawah tekanan besar.
Zhang Hao, izinkan saya bertanya ini.
Zhixia tidak akan menggunakan uang yang Anda
transfer kepadanya untuk menghidupi keluarganya, bukan?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Uang ini
hanya ditujukan untuk Jiao.
Itu hanya ditujukan untuknya.
Pindahkan itu.
Bagus.
Apakah Anda menerimanya?
Ya.
Lihat, ini cuma buat
les piano Jiao.
Ibu memang sangat teliti.
Terima kasih Ibu.
Makanlah roti daging.
- Ayo.
- Enak sekali.
Nggak mungkin. Harganya mahal banget.
Ya, kamu harus makan.
Roti daging ini harganya lebih dari 10.000 yuan.
Ya.
Aku mau jeruk keprok.
Kamu boleh makan ini.
Tuan.
Halo.
Berapa harga emas hari ini?
Sudah naik sedikit.
Nilainya cukup bagus.
Apa yang Anda butuhkan?
Saya ingin menjual dua batangan emas ini.
Anda ingin menjualnya?
Oke.
Biar saya timbang dulu.
Silakan lihat.
Tepatnya 40 gram.
Silakan menunggu di sini.
Saya akan pergi dan mengujinya terlebih dulu.
(Perusahaan itu bangkrut.)
(Rumah mereka telah digadaikan.)
(Bunga bulanannya
sudah berjumlah 10.000 yuan.)
(Dan sudah terlambat
dua bulan.)
(Dengan menjual emas batangan ini,
saya dapat melunasi bunganya untuk saat ini.)
(Tetapi bagaimana dengan bulan depan
atau bulan setelahnya?)
Semua sudah selesai.
Tidak ada masalah.
Oke.
Haruskah saya mentransfer uang
ke akun Alipay Anda?
Atau akun WeChat Anda?
Silakan transfer ke kartu ini.
???Seperti tarikan kerinduan yang tenang???
???Saat musim berlalu???
???Dan waktu terus berdetak pelan???
Saya tidak mampu menjualnya.
???Mungkin aku sudah sedikit mengerti???
???Dan belajar untuk akhirnya
melepaskan beberapa hal???
???Semua tahun pahit manis
adalah masa muda itu sendiri???
???Hidup memberi kita sinar matahari???
???Tidak pernah lupa untuk menyerang???
???Ada yang bilang Anda harus
menelan rasa sakitnya???
???Namun awan yang berlalu tidak dapat dibandingkan
dengan bunga yang mekar tertiup angin???
???Aku menulis surat panjang dari hatiku???
???Membiarkan cinta berkembang dengan lembut seiring waktu???
???Ke setiap belokan yang telah ditentukan takdir???
Mingzhu.
Mama.
Di Sini.
Aku membuatkanmu sup ayam dengan mie.
Saya telah membilas
sayuran yang diawetkan dalam air.
Saya mencampurnya dengan
minyak wijen juga.
Tidak asin lagi.
Saya tidak lapar.
Gigit saja.
Oke.
Mingzhu.
Mengenai hutang
yang ditanggung ayah Jianqi,
Bagaimana kalian akan mengatasinya?
Kami akan menanganinya sebagaimana mestinya.
Kami sudah mengklarifikasi aset kami
dan sedang merekonsiliasi akun
dengan debitur kami.
Mingzhu, menurutku
sebaiknya kau biarkan adik Jianqi
menangani urusan ini.
Lihatlah dirimu.
Anda masih hamil.
Anda tidak perlu stres.
Anda seharusnya tidak terlibat dalam kekacauan ini.
Aku harus.
Dia sudah mengalihkan
kepemilikan rumah itu kepadaku.
Aku tidak bisa begitu saja bersembunyi
ketika mereka dalam kesulitan.
Apakah saya benar?
Tidak apa-apa. Aku bisa melakukannya.
Makan perlahan-lahan.
Mengapa Anda tidak bermalam di sini?
Saya harus kembali malam ini.
Baiklah.
Saya akan minta Minghui untuk mengantarmu pulang.
Oke.
Ya.
Makanlah perlahan. Jangan terburu-buru.
Minghui.
Ada apa, Mingzhu?
Tidakkah kau pikir
hidupku cukup sulit?
Aku kehilangan suamiku,
dan aku juga kehilangan semua kekayaan kami.
Mingzhu, kekayaannya masih ada.
Hanya saja sekarang sudah negatif.
Bukankah hidupku pahit?
Bukankah hidupmu pahit?
Apakah ada yang lebih pahit daripada
berada di tahun kelima sekolah menengah atas?
Mingzhu, buka mulutmu.
Sekarang tidak terlalu pahit, kan?
Itu manis.
Tidak peduli apa yang terjadi,
Aku akan selalu mendukungmu.
???Dunia ini berisik???
???Berbalik,
pandangan sudah jauh???
???Suatu ketika saya tidak tahu harus berbuat apa???
???Apa yang harus dipegang dengan tenang???
???Seperti kepedulian yang diam-diam???
???Musim berlalu???
???Waktu terus berdetak???
???Sepertinya saya mengerti sedikit???
???Dan juga melepaskan beberapa hal???
???Semua rasa pahit manis
adalah hakikat masa muda???
???Surat panjang ditulis???
???Menebar cinta dengan lembut???
???Untuk semua percabangan takdir???
???Mencintai semua momen
yang pantas untuk dicintai???